I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
다했다~!
몇번을 해도 케로짱이 되어버리는걸
나중에 리카짱한테 다시 한번
가르쳐 달라고 해야지
카호선생님
또다시 토모에다 거리에
이상한 일이 일어났어요
이번엔 리샤오란군이
실 같은 것에 조종 당하고 말았어요
하지만 누가 그랬는지는 알 수 없습니다
변함없이 크로우리드상의 기척이 나는데,
크로우상은 역시 꽤 오래전에
돌아가셨다고 케로짱이 얘기하거든요
어쨌든 무슨 일이 일어나더라도 문제없도록
항상 카드를 갖고 다니긴 하지만..
또 무슨 일이 일어날까..?
왜 그러세요?
에리오르군! 아..
뭔가 걱정되시는 일이라도..?
아냐 아무것도 아냐
같이 있어도 괜찮을까요?
응
편지로군요
응, 미즈키 카호 선생님이라고 말야,
우리들 담임이셨던 선생님께
지금 담임은 테라다 선생님이시죠?
그래, 미즈키 선생님이 계셨던 건 일학기까지
지금은 외국에 계셔. 정말 멋진 분이셨어~
저도 만나뵈었으면 좋았을텐데요,
미즈키 선생님.
이건?
아 이건 아직 만드는 중이야
이전에 수예점에 갔을 때 사셨던 건가요?
응, 왠지 잘 만들어지질 않아서..
보여주실 수 있으신가요?
에엣? 하지만 하지만,
이상하고 서투르고 왠지 곰으로는 보이지 않고
수예는 싫어하지 않으니깐,
도움이 될 지도 모르겠어요
웃지 말아줘
웃지 않아요
사쿠라상이 열심히 만드셨던 거니까요
고마워
역시 에리오르군은 상냥하구나..
여기 말인데요
응
귀를 작게 하고 조금 더 위에다
붙이면 좋지 않을까 싶네요
곰은 의외로 귀가 작으니까요
그런가
그럼 실을 뜯고..
해볼까요?
고마워
에 또, 새로 귀 붙일 걸..
사쿠라와 커다란 인형
다만들었다!
와아 곰이야 곰!
제대로 곰처럼 보인다구
고마워, 에리오르군 덕분이야.
아니예요..
그래! 뭔가 보답해 주었으면 하는데
뭐가 좋아?
뭐든 괜찮은가요?
응, 내가 할 수 있는 일이라면
그럼..
그 곰을 당신에게서 받을 사람이 부럽네요
에리오르군..
자
고마워, 열어봐도 괜찮아?
응
아.. 곰인형이구나.
응.. 그래서말야, 그 곰인형 이름말인데..
있잖아, 자기 이름을 붙인 곰인형을
좋아하는 사람에게 선물하면..
스하마로 하자!
엥?
나 스하마 진짜 좋아한다구
스하마란 떡은 말이지, 옛날엔 굉~장히 컸다구
다다미20장 정도의 크기는 되었던 거 같아
스하마는 크면 클수록 맛있어서
옛날에 대단했던 사람들은
가능한 한 큰 스하마를 만들려고
커다란 곳간을 만들었대
그래서 옛날엔 각 지역마다
학교만한 곳간이 있어서,
커다란 스하마를 엄청 많이
만들 수 있었다고 해
기록에 남아있는 일본에서 가장 큰
스하마는 교토에서 만들어진 것으로써
전장 360미터나 되는 것이 있어서..
나랑 서로 같이 좋아하고 싶지 않은거얏?!
하하하 왜 화가 나 있는거야?
뭐하러 이런 걸 샀지..
곰인형 따위 만들어봐야 별수 없는데..
그러니깐말야, 자기 이름을 붙인
곰인형을 좋아하는 사람에게 주면
쭈욱 서로 좋아하게 된단말야!!
하하 그렇다면 처음부터
그렇다고 얘기해줬음 좋았을텐데
어째서 그녀석이 떠오르는거야!
귀여운 곰인형이구나
아..
아, 이제 점심 먹으려고 해
같이 먹지 않을래?
저..
이거 좀 받아줘
왠지 요즘들어 엄청 배가 고파져서
사양말고 그거 먹으렴
네, 네에..
그 곰인형 보여주지 않을래?
직접 만든거구나. 누군가한테서 받은거야?
그럼 네가?
와아 잘 만드는구나
누구한테 주려구?
에..
누구한테.. 준다구..
으으, 어째서 그녀석한테
주지 않으면 안되는거야!!
아 이거..
어째서 그 녀석(사쿠라)이 나오는거야!
내가 얼굴 붉어지거나
심장이 터질것처럼 되는 건
그 사람(유키토)을 만났을 때 뿐이라구!!
아..
리군~!
리군..?!
녀석이 있어서 심장이
이건 마치 그 사람을 만났을 때와 같잖아
젠장 어떻게 된거야!!
아..
유, 유에..
크로우의 피를 이은 자여,
네가 유키토를 만나면 곤란해하는 건
유키토에게서 느끼는 달의 마력 때문이다.
달의 마력..?
그렇다. 침착하게
자기 자신의 마음을 돌아보면,
진정으로 자신이
바라는 것이 무엇인지 알게 된다.
진정으로 바라는 것
그건 어떤..?
남은 건 스스로 생각해라
어라?
나 어느새 이런 데까지 와 있었지?
아 그래, 이거 돌려주려고 쫓아왔어
열심히 만든 거니까 꼭
그사람에게 전해줘야지, 응?
손에..?
으, 응
하지만 에리오르군 영국에서 살았고 하니깐,
아마 인사의 일종이 아니었을까 생각해
하지만 외국에서 오셨다고 해도,
히이라기자와군은
다른 사람들과는 조금 다르죠?
어떤 점이?
성실하시다고나 할까요,
조신하시다고나 할까요
어른스럽구나 란 생각이 들긴 해
외국에서 오신 건 리군도 마찬가지로군요
둘이선 전혀 다르지?
아 그러고보니 리군 오늘 좀 이상했어
왜 그러시는데요?
점심시간에 말야,
내 얼굴 보고는 어디론가 뛰어가버렸어
무슨 일인가 있었을까요..
잘 모르겠지만, 얼굴이 빨개졌었어.
그렇군요, 그건 사쿠라짱을
만났기 때문이예요
어째서 날 만나면 뛰어가버리는거야?
사쿠라짱은 정말로 편하게 받아들이시니깐,
리군도 참 힘드시겠어요
참, 곰인형 다 만드셨어요?
응
츠키시로상께 드리는건가요?
부탁이 있는데요..
하아.. 부끄러워
귀여움 폭발이예요~
좋아 좋아
어째서 유키토상 집에 오는데
토모요짱이 준 옷을 입는거야?
사쿠라짱이 츠키시로상께
직접 만든 곰인형을 드리는 장면
이것은 그야말로 진정으로 특별한 날!
역시 특별한 날엔 그에 어울리는
멋을 부리지 않으면 안되지
토모요, 그거 새 비디오야?
네 이전에 부서져버려서 새로 구했어요
이 디지털비디오로 더욱더 깨끗하게
사쿠라짱의 멋진 모습을 기록할 수 있어요
토, 토모요짱..
자자, 빨리 전해줄 걸 전해주라구
하지만 아직 마음의 준비가..
훗
호, 호에~!
화이팅이야
에엣 에..
네..
저.. 사쿠라에요
사쿠라짱? 문 열께
너무 귀여워요 사쿠라짱
하지만 녀석이라면
인형보단 먹는게 낫지 않았을까?
안녕
안녕하세요
아아아 저.. 이거!
응?
나한테..?
열어봐도 되니?
와아.. 이거 사쿠라짱이 만든거야?
네. 그다지 잘 만들어지진 못했지만..
고마워. 소중히 간직할께.
이번주의 베스트샷(best shot)이예요
하지만 역시 먹는게 나았을거 같은데..
아앗?
앗,
이 기척은..
크로우상?
사쿠라!
위험해요
사쿠라~!!
둘다 괜찮아?
난 괜찮지만 유에상이..
괜찮아
어라, 추락해버렸네
저쪽은 무척 힘들어하는 것 같군요
특히 유에가 말야
정말 괜찮아요 유에상?
어
정말로 정말로 괜찮은거예요?
어..
다행이다..
케로짱, 토모요짱이랑 유에상을 부탁해
별의 힘을 감춘 열쇠여,
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다, 레리즈!
크로우상의 기척
역시 느껴져
이 카드도 이대로라면쓸 수 없어
크로우가 만든 카드여,
옛 모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름 아래
JUMP!
유키토상의 집이 부서져버려.
어떻게 하면 곰인형을 멈출 수 있는거야?
저건 마력으로 움직이고 있어
그 근원을 찾아야 해
그런가
사쿠라! 그 곰인형을
움직이고 있는 근원을 찾아!
근원이 뭐야?
마력이 가장 강한 곳이야!
마력이 가장 강한 곳
귀!
거기를 잘라!
SWORD!
에에잇!
사쿠라짱
안돼, JUMP로 뛰어선 닿지 않을 곳이야.
FLY로 날아가지 않으면..
하지만 FLY를 써서
하늘을 날게 되면 SWORD는..
그래, FLY는 지팡이 끝쪽에
날개를 돋게 하여 날아가는 마법이야
그걸 쓰면 SWORD를 쓸 수 없어!
위험해!
부탁해. SWORD를 쓰지 않으면 안돼.
그러니까 지팡이를 쓰지 말고
나를 하늘에 떠 있게 해줘
크로우가 만든 카드여,
옛 모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름 아래,
FLY!
사쿠라..
SWORD!
해냈어
역시 사쿠라상이로군요..
아?
또 다시 카드가 새롭게 바뀌었구나
사쿠라도 꽤나 잘 해내잖아
네
왜그래 유에..?
이거.. 크로우카드를 쓸 때의 마법진
어떻게 된거지?
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
요즘 너무 졸려서 곤란해
양이 한마리 양이 두마리..
양세마리만 세면 잠들어버려
어라? 뭔가 내리기 시작했어
양들이 한가득이야!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 양(羊) 주의보
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!